Umudunla dolan gözlerinde yansıyan,
Kimin hayali?
Her şeyi kaybedecekmiş gibi hissederken buluşuyoruz
Kavuşma yeminiyle
Yavaş yavaş alevlenen
Yürek yangını
Bir pusulaya dönüş
Rüzgarda savrularak yürüyoruz
Görünmeyen rüyaları yakalayana dek
Bazen gözyaşlarına boğulduğumuz geceler de olur
O gün verdiğimiz söz
Birlikte güldüğümüz anlar
Kalbe kazınmış
Ah! Nefes alamadığım bu dünyada
Seninle geçirdiğim o gece
Sönmek üzere olan kalp ışığım parladı
Hangi geleceği getirirse getirsin kabulüm
Yaşama sebebimdir
Yansın artık, bu ses yankılandıkça
Sonsuz yarınlara
Yola Çıkma Zamanı
Sei! Lütfen!
O iki çocuğun hayatını bağışla - sadece onlarınkini!
Bu, annenin senden son isteği olacak!
Anne.
Ne yazık ki, onları bağışlayamam.
Çünkü göreceğin üzere...
...daha önce de belirttiğim gibi,
ülkemizde isyan filizlerine izin veremeyiz.
Tutun onu!
Sei! Bu ne cüret?!
Alçak herif! Seni öldüreceğim!
Bırakın beni, şu erkekler!
Seni küçük hödük - iğrenç, pis kokulu velet!
Sen kim olduğunu sanıyorsun?
Keşke hiç doğmasaydın!
Senin gibi birini doğurmak zaten büyük bir hataydı!
O zamanlar, karnımda büyürken,
Karnıma sertçe vurup
Seni rahminde öldürmeliydim!
Kraliçe Anne!
Nasıl?
Nasıl böyle korkunç şeyler söyleyebilirsiniz?
Yüksek Hazretleri de sizin kıymetli çocuğunuz,
değil mi? Kendi etiniz, kendi kemiğiniz?
Lütfen, bu saçma davranışa bir son verin.
Şu anda,
o iki çocuğun hayatı için bu kadar şevkle,
bu kadar sevgiyle yalvarıyorsunuz...
bu kadar sevgiyle...
Peki Sei'ye neden aynısını göstermediniz?!
Farkındayım,
sizinle karşılaştırıldığında, hanımefendi,
benim hayatım çok daha kolay oldu,
yolumda hiç zorluk çekmedim.
O halde bu sözleri söylemem ne kadar küstahça.
Ama...
Dünyanız ne kadar zor olursa olsun,
Yüksek Hazretleri'nin tek annesi sizdiniz!
Nasıl yapabildiniz?
Hanımefendi...
Bu... bu kadar yeter.
O gece, buna karar verdikten sonra--
ikimiz de tam da bu sonuca hazırlıklı değil miydik?
Biz... kaybettik.
B-bin özür dilerim.
Yemin etmiştim--
Yemin etmiştim ki bir daha asla ağlatmayacağım sizi!
Ve denedim, ama elimden gelen...
Yeterli olmadı!
Affedin beni, hanımefendi!
Çocuklarımız adına çok yazık...
...ama sorun değil--
öteki tarafta ben onlara bakarım.
Kraliçe Anne...
Sizinle tanışmak hayatıma anlam kattı.
Gerçekten mutluydum.
R--
Rou Ai!
Rou Ai, Chin'in en ağır suçların cezası olan
uzuvlarından parçalanarak idam edilecek.
en ağır suçları işleyenler için
olan cezayla idam edilecek.
Asi Rou Ai'nin idamı şimdi gerçekleştirilecek.
Hanımefendi...
Her şey için teşekkürler.
Onu idam edin!
Rou Ai!
Tarihi Kayıtlar'ın "Chin Shi Kou Günlükleri" bölümünde belirtildiği üzere
MÖ 238 yılının Nisan ayında,
Chin Kralı Ei Sei, You'da kılıcı ve tacı eline aldı.
İşte tam da bu sırada Rou Ai'nin isyanı ortaya çıkarıldı.
Kral durumu fark etti,
Shou Hei Kun ve Shou Bun Kun, Ai ordusunu durdurmak için yola çıktılar.
Öldürün onları!
İsyan bastırıldıktan sonra,
yüzlerce insanın kellesi alındı,
ve seçkin savaşçılar soyluluğa yükseltildi.
Baba!
Öldür onu!
Yapın bunu! O canavar kızımı işkenceyle öldürdü!
Roki...
Rou Ai gibi isyan liderleri at arabasıyla dört parçaya ayrıldı,
kafaları teşhir edildi ve aileleri de öldürüldü.
Olayla bağlantılı olan yaklaşık 4.000 kişi ve aileleri
Shu topraklarına sürgün edildi.
Kraliçe Anne...
Gözleriniz öne! Yürümeye devam edin!
Böylece,
Chin tarihinin en büyük darbe girişimi, Rou Ai önderliğinde,
başarısızlıkla sonuçlandı.
Vay canına, şu haline bak!
Hala kafan omuzlarının üstünde, ha?
Çok da komik bir şaka değil, Üstat.
Kaderim hâlâ tartışılıyor.
Gerçekten öyle.
Muhafızların gözetimine rağmen,
dünyada serbestçe dolaşabiliyorsun.
Çok cömertmiş Majesteleri.
Bunu beni doğal ortamımda gözlemlemeleri olarak düşün.
Sonuçta bahsettiğimiz kişi kurnaz Shou Hei Kun.
Peki söyle bana, Başbakan:
Yeniden doğan Chin ulusunun geleceği hakkında ne düşünüyorsun?
Dürüst olmak gerekirse...
Kimse bilmiyor—tek bir kişi bile.
Çünkü kralın odak noktası,
son 500 yıldır el değmemiş topraklar.
Ama bu çetin bir dönem olacak—
Öyle ki Kral Sho bile
ve Altı Büyük General bile dehşete düşecek.
Ancak garip bir şekilde...
İçimde bir yerlerde, bu ihtimal beni de heyecanlandırıyor.
Evet—beni.
Oho!
Büyük Ryo Fui'yi bile etkilemek...
Majesteleri gerçekten devler gibi bir adam!
Benim oğlum da ancak böyle olurdu.
Ne?!
Bildiğin gibi, güzelim—
Kraliçe Anne bir zamanlar benim sevgilimdi.
Ondan ayrılıp onu Kral Sou Jou'ya verdikten hemen sonra,
hamile olduğu ortaya çıktı.
O-O zaman... y-yani...
İtiraf etmeliyim ki,
sanki yıldızlar dizilmiş gibi hissettim.
Doğru hamlelerle, ülkenin dümeninde
iki nesil birden olacaktı.
Ama yine de...
İşin aslına bakılırsa, doğum tarihi tutmadı.
Bu bir şaka—oğlum falan yok.
Hem de çok kötü bir şaka!
Benden yıllar çaldın!
Bu daha çok bir "ya öyle olsaydı" hikayesiydi.
Arada sırada böyle şeyler düşünürdüm.
Bu gösteriyor ki,
benim, Majesteleri'nin ve Kraliçe Anne'nin arasındaki bağlar
o kadar karmaşıktı ki,
şimdi üçümüz birden onları zorla kopardık.
Böylece yeni bir çağın yolu açıldı.
Doğum sancıları, ha?
Kral kazanmış olabilir, ama onu gülerken görmüyorum.
Bu beklenen bir şey.
Savaşın en derin yaraları,
Majesteleri ile Kraliçe Anne'nin ilişkisinde kaldı.
O şekilde yalvarmak...
Çocuklarının hayatı için son ana kadar yalvarmak—tam onun işi.
Öyle mi gerçekten.
H-Haşmetlim!
Nasıl durumda?
Ara sıra ağlayıp bağırıyor,
ama şu an uyumuş görünüyor.
Ve, şey... neredeyse hiçbir şey yiyip içmiyor.
Anlıyorum.
Üzgünüm, ama lütfen: bizi bir süre yalnız bırakın.
Öl! Öl! Seni kötü çocuk!
Kahrolası... kahrolası!
İkimiz de...
...buraya gelmek için çok şey yaşadık.
Her şeyini kaybetmiş olabilirsin,
ama bir şekilde,
yolculuğun sona erdi.
Dikenlerle dolu bir yolda çıplak ayakla yürüdüğün bir yolculuk...
...nihayet...
Anne.
Çocuklarını gizlice şehirden çıkarıp sakladım.
Eğer bu ortaya çıkarsa, onları idam etmek zorunda kalırım,
bu yüzden sadece birkaç kişi biliyor.
Ne kadar yıl alacağını bilmiyorum,
ama Chin'de işler durulduğunda,
seni kesinlikle bir araya getireceğim.
Bu yüzden, lütfen...
...sağlıklı ol,
Anne.
Özür dilerim! Geri döndüm-- sonunda her şey halledildi!
"Özür" mü?!
Sana defalarca bizi geciktirmemeni söyledim!
Cepheden böyle ayrılmanın ne anlamı var?!
Ü-Üzgünüm...
Shin nerede?
Kanyou
Anne...
Hey.
Shin!
Sürpriz!
Kanyou'da iyileşiyordum--
yaralarım düşündüğümden kötüymüş.
İyi misin?
Dışarıdayken senin ve annenin başına birçok şey geldiğini duydum.
Evet.
Şimdi her şey yolunda.
Ah.
Ancak tüm bunlara rağmen,
Ryo Fui hâlâ dışarıda, nefes alıp veriyor.
Sanırım bu süreç biraz zaman alacak.
Öyle olacak.
Ülkenin önde gelenlerinin yarısı onun tarafındaydı.
Önce onlarla nasıl başa çıkacağımızı dikkatlice düşünmeliyiz.
Ri Shi'yi, diğer Sütunları ve yetenekli ekibinin geri kalanını kazanmazsak,
gücümüz yarıya düşecek.
Bir de İç Saray hizbi var, artık onlara önderlik edecek Kraliçe Ana olmadan.
Yapılacak gerçekten çok şey var.
Ryo Fui'nin yargılanması yarım yıl veya daha fazla sürebilir.
Yarım yıl, ha?
Peki, ne yapacaksın?
Bu kadar büyük bir düşmanı devirirken böyle şeyler olur.
Doğru.
Kriz üstüne krizle yüzleştin ve hepsinin üstesinden geldin,
etrafındaki herkese sıradan bir kral olmadığını gösterdin.
Özellikle...
Krallığımızı koruyacağız!
Sai'de söylediklerin? Açıkçası, tüylerim diken diken oldu.
İşte o zaman kesin olarak anladım.
Hatırlıyor musun, Sei?
İlk tanıştığımızda, kimin kral olduğunun önemli olmadığını söylemiştim.
Biz alt tabakadaki insanlar, kimin kral olduğuyla ilgilenmiyoruz!
Ama ben...
Bu konuda yanılmışım.
Herhangi biri olamaz. Ve bu çok önemli.
O kişi sen olmalısın.
Orta Krallık'ı birleştirip bu savaşan devletlere son verebilecek tek kral,
sensin, Sei.
Şimdi herkesin emekleri sayesinde o günü dört gözle bekleyebiliriz.
Ama Ryo Fui'nin dediği gibi,
bu aynı zamanda acı dolu bir çağın başlangıcı da olabilir.
Sadece bir ülkeyi birleştirmek bile sayısız fedakarlık ve acı getirdi.
Tüm Orta Krallık'ı birleştirmek... bununla kıyaslanamaz.
Tabii ki öyle.
Ama Chin'in içindeki tüm huzursuzluğu yok ettik.
Değil mi,
Sei?
Üstelik...
...hepsi acı ve ıstırap değildi.
Doğru.
Aslında, Shou Hei Kun ve diğerleriyle birlikte
Orta Krallık'ı fethetmek için bir plan hazırlıyordum.
Daha doğrusu... Shou Hei Kun'un zaten aklında bir plan varmış gibi görünüyor.
Önce seninle bununla ilgili bir şey paylaşmak istedim.
Nedir o?
Shou Hei Kun'un titiz hesaplamaları,
tek bir çarpıcı rakama dayanıyor: 15 yıl.
On beş yıl mı?
Chin'in düşmanlarını yok etmesi için tek bir birleşik güç haline gelmesi
ve hepsine karşı savaşması gerek.
Bu, topyekûn bir savaş anlamına gelir, halkımız seferber olacak.
İttifak ordusu savaşındaki gibi, yüksek moral,
keskin bir odak ve güçlü zihinler gerekecek,
düşmanlarımızı yok edene kadar savaşmaya devam etmek için.
Chin'in bu yüksek seviyeyi koruyabileceği maksimum süre...
...15 yıldır.
Başka bir deyişle,
on beş yıl sonra, Orta Krallık'ı birleştirmek için
altı ülkenin tamamını yok etmiş olacağız.
Bir dakika bekle--
Shou Hei Kun ve ben
ikimiz de elimizden gelenin en iyisini yapmaya kararlıyız.
Daha tek bir ülkeyi bile devirmedin.
Hepsini istiyorsun--
15 yılda mı?!
Aynen öyle.
Ama... bir dakika bekle, Sei!
Bunu söylemekten hoşlanmıyorum ama...
Böyle bir şeyi yapıveremezsin!
Biz cephedekiler bunu senden daha iyi biliyoruz--
Şu anki durumda mümkün olmadığını biliyorum.
Bu yüzden ordumuzu güçlendireceğim, önce hükümetimizi değiştirerek.
Atama yöntemlerimizi gözden geçireceğim
ve henüz keşfedilmemiş yetenekleri getireceğim.
milliyeti veya konumu ne olursa olsun.
Chin'in ordusu iki katına çıkana kadar
bütçeyi daha da gevşeteceğim.
İki katı mı?!
Ve sonunda, nihayet...
...Chin'in Altı Büyük Generali geri dönecek.
Sei--yani--
Shin. Sen de bunun bir parçası olmalısın.
O altı generalden biri olarak yerini al!
Ya şimdi ya hiç.
Yola çıkma zamanı!
Karanlığın içinde, umudun ışığı
Sönmeyen tek bir yemin
Yaralarla dolu olsa da katlandığım kadar
Birleşen kalpler yanı başımda
Değerli olanı korumak için
Kan, ter ve gözyaşları rehberlik ediyor
Kalbine kulak ver, geri dönme, haydi ayağa kalk
Ben olduğum sürece
Kendine inan, yarını hayal et
Korkma, haydi yüksel parlayacağımız güne kadar
Altı Büyük Generalin İzinde
Kingdom'da sonraki bölüm: "Altı Büyük Generalin İzinde."